Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altădată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
CENTRUL DE CONGRESE
QUAHOG
CONFERINȚA DE TELEVIZIUNE A ANILOR 80
ÎN MEMORIA LUI UBU
- A-Team apel nominal. Față.
- Aici și frumos.
- Murdoch?
- Aici și nebun.
- B.A.?
- Mi-e milă de proști.
Dar sugerez și
modalități de evoluție personală.
Omule, asta va fi o zi distractivă.
Mai bine decât atunci când am încercat
spray-ul Tag pentru pisici bolnave.
TAG
O, Doamne.
O, Doamne. O, nu.
O, îmi pare rău. Îmi pare rău.
Oh, nu, nu, nu. Oh nu.
Ești drăguță. Ești drăguță.
Totuși, nu vreau să te mângâi.
O, bine.
Ce o să faci? Ce o să faci?
O, nu! Bine. Nu, da, nu.
Acest spray nu este pentru mine
Legături de familie - CINE ESTE ȘEFUL?
MICA MINUNE
TIFFANY "VICKI" BRISSETTE
Brian, ce cauți aici?
- Da. Arăți exact ca Alf.
- Peter, nu sunt Alf.
De fapt, sunt Douglas Brackman
din L. A. Law,
dar sunt aici să scriu un articol
pentru „Cumpărătorul de zi cu zi”.
Vei avea multe de scris
după ce câștigăm concursul de costume.
Hei, ia uite. Aerobic cu Bill Cosby.
Bine, toată lumea. Alan Thicke va veni
într-un minut să răspundă la amenințări
Dar mai întâi, câștigătorii
concursului de costume din acest an:
A- Team cu un negru adevărat.
- Super!
- În regulă! În regulă!
Bine, te poți opri
cu trabucul acela acum, Gary.
Sinusurile mele îți vor mulțumi.
QUAHOG CUMPĂRĂTORUL DE ZI CU ZI
CONFERINȚA TV ARE O BUNĂ
PRIMIRE - DE BRIAN GRIFFIN
Brian, ți-am citit articolul
în „Cumpărătorul de zi cu zi”.
- A fost minunat.
- Nu exagera, Lois.
Nu, a fost bun.
Parcă a fost scris
de un ziarist adevărat.
Am citit și eu articolul tău, Brian.
Poate ar trebui să petreci
mai puțin timp lucrând pentru ziar
și mai mult timp lucrând la acel roman.
Știi...
- Aici Brian.
- Brian, sunt Wellesley Shepherdson.
Sun de la The New Yorker.
Poate ai auzit de noi?
Da, bineînțeles că am auzit de voi...
Am folosit „Cumpărătorul de zi cu zi”
ca să alung o persoană fără adăpost,
și am văzut articolul tău.
Ne-ar plăcea să vorbim cu tine
despre a deveni colaboratorul nostru.
- De ce nu vii mâine?
- Uau! Da. Ar fi minunat.
În regulă. La 2:00. Ne vedem atunci.
Vor să colaborez cu The New Yorker.
The New Yorker? Te vei potrivi acolo
la fel ca mine la Woodstock.
Scuzați-mă. Mi-a fost adus în atenție
că acolo sunt câteva poame rele
care fumează marijuana.
Am noutăți pentru tine, prietene.
Marijuana este ilegală.
Nu e cool. Bine atunci.
WOODSTOCK
Instituție, instituție,
Știi mereu ce e mai bine
- Ești nașpa!
- Învață regulile!
THE NEW YORKER
Și acesta e salonul redactorilor noștri
unde poți întâlni unii ziariști.
- Fielding Wellingtonsworth.
- Bună.
- Livingston Winstofford.
- Da.
-Amelia Bedford Furthington Chesterhill
- Bună ziua.
Și James William Bottomtooth.
Toată lumea, acesta este Brian,
cel mai nou colaborator al nostru.
Bună. Cum stă treaba?
- Doriți niște ceai?
-Trabuc?
Brandy?
- Nu. Sunt bine, mulțumesc.
- Am citit articolul tău, Brian.
Studiul tău despre subculturile
americane post-moderne a fost revelator
O, mulțumesc. Asta chiar
înseamnă mult venind de la voi, băieți.
Pardon?
Da?
- Hei, este o baie pe aici?
- Da, da. Urmați-mă.
BĂRBAȚI
Unde sunt toaletele?
O, nimeni de la The New Yorker
nu are anus.
SCOICA AMEȚITĂ
Peter, au trecut două săptămâni.
Nu crezi că e timpul să te dezbraci
de costumul tău A-Team?
Da, cred că da.
Dar o parte din mine și-ar dori
să fie A-Team pentru totdeauna, știi?
Scaunul ăsta continuă să se clatine.
Cred că unul dintre picioare este scurt
- Lance, ți-am spus să repari scaunul!
- Am verificat mai devreme. Pare ok.
O, scaunul ăla e mereu așa.
Te ajutăm noi.
Uau, mulțumesc!
Hei, dacă am putut repara
scaunul ăla șubred,
gândiți-vă ce altceva am putea face
pentru comunitatea noastră.
Cleveland are dreptate.
Se pare
că e destinul nostru să fim A-Team.
Suntem A-team! Da!
În 2005, un grup de inadaptați locali
a câștigat un concurs de costume
la un congres TV al anilor '80.
Acești bărbați s-au întors acasă
și au băut niște bere.
Astăzi trăiesc ca soldați ai norocului.
Dacă ai o problemă,
dacă nimeni altcineva nu te poate ajuta
și dacă îi poți găsi,
poate îi poți angaja pe A-Team.
A-TEAM
CU PETER GRIFFIN ÎN ROLUL LUI
JOHN "HANNIBAL" SMITH
GLENN QUAGMIRE
ÎN ROLUL LUI FAȚĂ
JOE SWANSON ÎN ROLUL LUI
"HOWLIN' MAD" MURDOCH
CLEVELAND BROWN ÎN ROLUL LUI
B.A. BARACUS
Așa că i-am spus:
„Lichior brun înainte de Ziua Muncii?
- Ce, lucrezi pentru Esquire?
O, Brian, ce ridicol!
Va trebui să facem un desen animat.
Sau cum îl numim noi,
un pătrat ilustrat amuzant.
Ai fost la Harvard, nu?
Și eu sunt un om de la Ivy League.
Am fost la Brown.
Nepoata gay retardată a partenerul meu
de afaceri încarcerat a mers la Brown.
În ce an ai absolvit?
Ei bine, vreau să spun,
Nu prea am absolvit.
Ai renunțat?
Brian, The New Yorker nu angajează
astfel de persoane.
Sunteți concediat, domnule!
INTERZIS ACCESUL CÂINILOR
O, Brian, nu pot să cred
că te-au concediat.
Cum de nu ne-ai spus niciodată
că ai renunțat la facultate?
Am văzut un program special
după școală despre asta.
Nu i-a mers prea bine
nici lui Kristy McNichol.
Dar oricum, nimic nu i-a mers bine.
Mai aveam doar un examen
ca să termin facultatea și am clacat.
Și acum m-a costat cel mai bun job
pe care l-am avut vreodată.
Ei bine, nu o pune la suflet.
Nu ești prima persoană concediată.
Louis, poporul francez e recunoscător
pentru serviciile tale ca rege.
Dar pur și simplu nu merge
și am decis să alegem altă cale.
Deci...
Da.
Am auzit că a fost concediat câinele.
Am pierdut ceva? A plâns deja?
O, haide, câine. Plângi pentru mine.
Iată, așa mai merge.
O, da. Plângi pentru Stewie.
Viața nu e ceea ce credeai că va fi.
Băiete, îți spun, să nu absolv
facultatea m-a bântuit de ani de zile.
Dar, Brian, dacă mai aveai
doar un singur examen,
de ce nu te întorci să termini?
- O mulțime de oameni fac asta.
- Știi, Lois, nu e o idee rea.
Ei bine, asta e plictisitor.
Hai să vedem ce face Meg.
REC
Bună, Meg.
BUN VENIT LA UNIVERSITATEA BROWN
Stewie? Ce naiba faci aici?
Glumești? Nu puteam
rata să te văd cum te prăbușești
în această încercare eronată
de a termina facultatea.
Uite, nu poți rămâne.
O voi suna pe Lois
să vină să te ia imediat.
Bună, sunt colegul tău de cameră, Caleb
Îmi place să mă tai. Sângerez mult.
Aș putea avea patul de sus?
Are deja un coleg de cameră. Pe mine.
Suntem niște țicniți de studenți.
De exemplu, ne pregătim să facem
un mesaj hilar la robotul telefonic.
Ai sunat la Stewie și Brian.
Nu suntem aici acum
Și dacă ești mama, trimite bani
pentru că suntem studenți
și avem nevoie de bani
pentru cărți și carioci,
și tăieței ramen,
și prezervative pentru relații sexuale
cu colegele noastre de clasă.
Bine, bine. Poți sta dacă vrei.
Dar ce să-i spun lui Lois?
Nu trebuie să-i spui nimic.
Gary Coleman îmi datora o favoare.
Stewie, mai vrei mazăre strecurată?
Despre ce vorbești, femeie ticăloasă?
Iat-o, băieți. Totul este gata.
Echipa A- TEAM este gata
să scape lumea de nedreptate.
Da!
- În regulă!
- Da!
Hai să o facem!
Aceasta este fizica avansată, nu?
Am dreptul să mă apăr ca femeie!
Nu înseamnă nu!
- Ce naiba e în neregulă cu tine?
- Îmi pare rău.
Tocmai vin de la acel seminar
despre întâlnirile la facultate.
Bună, sunt Kelly McGillis.
Și sunt aici să-ți vorbesc despre viol.
Doamnelor, uitați-vă în stânga voastră.
Acum uitați-vă în dreapta voastră.
Statisticile indică
că amândoi acei bărbați te vor viola.
- Eu nu te voi viola.
- Eu poate.
Bună dimineața, clasă.
Hei, pot să împrumut un creion?
Bine, bine se pare că
avem un comediant.
Nu făceam o glumă. Doar întrebam.
Deci, Louie Anderson,
primul nostru test este vineri.
Și dacă nu treci, nu ești in clasă.
Pufi! Pufi, vino jos!
O, mami, tati, ce vom face?
Nu-ți face griji, fetiță tristă.
Echipa-A îți va coborî pisicuța iubită.
Gata, băieți?
Nu este nevoie să ne mulțumiți.
Este ceea ce facem.
Cine naiba sunteți?
Suntem A-Team.
Plecați de pe proprietatea mea!
Da, probabil că este o idee bună.
Să mergem.
Ce crezi?
Am luat asta la magazinul școlii.
Este un desen M.C. Escher.
Cred că se numește Scări nebune.
Uite, Stewie,
Trebuie să termin această temă
sau voi pica examenul.
- Gata.
- Ce?
Stewie, nu pot folosi asta.
Aș trișa.
Ok. Ascultă, voi fi în curte.
Știi ce am descoperit
despre mine de când sunt la facultate?
Sunt înnebunit după Ultimate Frisbee.
BRIAN GRIFFIN
O, nu! Am lovit Scări nebune?
V-am notat temele.
Este clar că aici este doar o persoană
care înțelege materialul.
Brian Griffin.
Am avut noroc, cred.
Nu, Brian. Te-am subestimat.
Lasă-mă să pun
o față zâmbitoare pe testul tău.
Pot să împrumut pixul tău?
Tu... Vrei să-l bag acolo?
Da.
Iată. Ai meritat asta.
CENTRUL DE ACTIVITĂȚI STUDENȚEȘTI
COMISIA DE ACTIVITĂȚI STUDENȚEȘTI
Hei, care-i treaba, B-rie?
Stewie, doar dă-mi o bere.
Am avut o zi proastă.
Am trișat la acea temă.
Știi, nu am făcut un duș de când
am ajuns aici. Put rău, omule.
- Verifică asta.
- Haide!
Spune-mi că nu e tare.
Știi, nu m-am întors la facultate
doar ca să trec trișând.
Voiam să reușesc singur.
Vrei să te relaxezi?
Mulți oameni trișează.
Încă o dată, Ashlee Simpson.
O, Doamne! Mamă, uite.
Dărâmă parcul Roger Williams
pentru a construi un centru comercial.
O, nu. Îl duc pe Stewie acolo
tot timpul, nu-i așa, dragă?
Victoria va fi a mea.
Acolo merg să mă giugiulesc
cu iubitul meu...
Darren Mitchelstork.
Da, el este președintele
echipei de mingi de fotbal.
Bine, bine.
Asigură-te că practici sex sigur, Meg
Mincinoasă mică!
Parcul Roger Williams?
Asta pare o treabă pentru A-Team.
- Bună tată.
- Du-te în camera ta.
Ok
Ah, Brian.
Mă bucur că ai putut veni
la petrecerea mea de la facultate.
Lasă-mă să ți-o prezint
pe soția mea, Helen
La naiba, Steve. Ai uitat
să scoți brânza și biscuiții.
Helen, nu începe
în fața oaspeților noștri.
Crezi că îmi place să te lovesc?
Îmi pare rău că a trebuit să vezi asta.
Uite, domnule,
trebuie să vă mărturisesc ceva.
- Tema pe care am predat-o...
- Știi, Brian,
înainte să vii tu,
eram atât de deprimat,
Plănuiam să mă sinucid.
Dar tu m-ai inspirat.
Dacă tu poți învăța,
poate într-o zi voi merge.
Deci, ce voiai să-mi spui?
Nimic.
Trebuia să iei chipsuri de cartofi,
nesimțitule.
La naiba, Helen. Lasă-mă în pace
pentru că altfel nu știu ce o să fac.
Nu știu ce o să fac.
Nu-ți face griji. Am auzit că fac
un sex grozav de împăcare.
- E atât de bine.
- O, da.
- Ohh
- Îți place?
O, da.
M-am gândit la asta toată ziua.
Nu așa de repede. Mă doare.
BROWN VS CONSILIUL DE EDUCAȚIE
REPRIZA A 2-A - 42-0
B - R - O - W - N
- În regulă. În regulă.
- Stewie, haide. Noi mergem acasă.
Despre ce naiba vorbești?
Examenul meu final este mâine
și singurul mod în care voi trece
este dacă trișez.
Și dacă fac asta, de ce
m-am mai întors la facultate?
Nu putem pleca. Este aproape pauză
și toți am făcut caca în tubă.
Bine, putem merge.
Hei, ce faceți? Acesta este un șantier.
Nu, nu este! Este parcul Roger Williams
și suntem aici să vă oprim
de a-l distruge.
Vai! Vai!
Ce o să faceți? O să ne omorâți?
Oh, nu, nu. Noi nu am face asta.
Probabil că vom trage în pământ
în jurul vostru ca să vă speriem.
Și apoi veți sări în camionul vostru
și veți pleca în trombă,
veți lovi ceva și
veți face piruete în aer.
- Asta ne-ar ucide.
- Nu, nu.
O să coborâți din mașină, băieți,
și o să vă ștergeți de praf
și veți pleca
cu coada între picioare, înfrânți.
Amice, un văr de-al meu
a făcut un accident la 10 km la oră,
și și-a rupt gâtul
și a paralizat parțial.
Pur și simplu nu mai este același tip.
- Avea centura de siguranță?
- Slavă Domnului.
Da, pentru că, știi, cunosc un tip
care a dus mașina la schimbul de ulei.
Și apoi a făcut un accident,
iar airbag-ul nu s-a declanșat.
Se pare că i l-au furat,
l-au vândut la piese de schimb.
- Nu pot să cred!
- Se întâmplă.
Sunt ateliere de dezmembrat auto.
Se pierde ușor urma pieselor furate.
Doamne, e groaznic.
Ei bine, uite,
voi băieți aveți mult de lucru.
Mai bine vă lăsăm în pace.
Aveți grijă, băieți.
Nu uitați
să vă puneți uneltele la locul lor.
- Am dat-o în bară, nu-i așa?
- Băiete, poți să spui asta din nou.
Eram chiar acolo,
gata să salvăm parcul Roger Williams,
și ne-am pierdut
într-o conversație inutilă.
Suntem o A-Team groaznică.
Problema este
că nu am rămas concentrați.
Exact asta este. Voiam să...
Nu am rămas concentrați.
Adică am fost chiar acolo, știi?
Și atunci doar...
Cumva noi doar... Adică...
Ei bine, s-a spus deja.
Nu am rămas concentrați.
Și acum să revenim la Faptele vieții.
Hei, doamnă Garrett,
Pot să vă întreb ceva?
Ce este, Jo?
Este o problemă dacă penisul tău
și vaginul tău se ating?
Ce?
Ei bine, încerc să-i țin separați,
dar m-am trezit azi dimineață
și erau cam împreună.
Doar că nu știam. Este în regulă?
- Le ai pe amândouă?
- Păi da. Nu e așa la toată lumea?
Nu!
- Brian, ce faci acasă?
- Nu am reușit, Lois.
Știi, m-am gândit că voi reuși
să termin de data asta.
Dar pur și simplu nu am ceea ce trebuie
pentru a fi absolvent de facultate.
Dar ești atât de aproape.
Adică, examenul tău final e mâine.
Nu poți să renunți pur și simplu.
Ai putea să studiezi în noaptea asta.
- Și cred că dacă vrei cu adevărat...
- Lois, s-a terminat. În regulă?
- Nu mă duc.
- Ei bine, cum spui tu.
Hei, ce este în acest dulap?
- Ce faci?
- Păi, ia te uită!
Domnul Hoover a venit în vizită.
Nu vreau să-l văd pe domnul Hoover.
Mă întreb dacă domnul Hoover
are ceva de spus despre toate astea?
Lois, nu e amuzant.
Chiar nu vreau sa-l vad pe dl...
Gata! Încetează! Încetează!
Mă sperie! Lasă-mă în pace!
E atât de zgomotos!
Gata! Încetează! În regulă.
Bine. Voi studia!
-Te ajut dacă vrei.
- Nu, mulțumesc, Lois.
Există o singură persoană
care mă poate ajuta.
Drago!
- Știi că examenul e în trei ore?
- La naiba! Doar ne-am antrenat.
- Ar trebui să studiem.
- Da.
Peter, nu mai porți costumul.
Ce rost are?
Știi, m-am gândit că aș putea ajuta
lumea cu toată chestia asta cu A- Team.
Dar se pare că sunt la fel de inutil ca
acel nud Playboy al lui Debbie Gibson.
Adică, da, e goală, dar cui îi...
Doamne, am adormit.
Examenul meu final e în 20 de minute.
Brian, nu vei reuși.
Doar dacă nu există vreo echipă
care te-ar putea duce acolo la timp.
Peter, cunoști pe cineva?
Puteți începe examenul
acum.
- Deci, ce ai făcut?
- Am picat.
- Ce? Ai picat?
- Da.
Atunci de ce naiba zâmbești?
Pentru că am mers până la capăt.
Nu am renunțat.
Și nu am trișat.
- Probabil că ar fi trebuit.
- Da. Tocmai voiam să spun asta.
Da, probabil ai fi avut mai multe șanse
Uite, nu contează.
Am terminat ce am început,
ceea ce înseamnă că am mândria mea.
Și asta e ceva.
- Nu, nu este!
- Da! Ți-ai ieșit din minți?
- Nu înțeleg asta.
- Cum vine asta?
- Ești așa un ratat.
- Te urăsc!